# КриспМенеджер
Это веб-приложение, помогающее сотрудникам управлять своими задачами.

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [JS]
- [Vue.js (+ Vuetify)]
- [Node.js]
- [Express]
- [MySQL]

## Использование
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:

Установите npm-пакет с помощью команды:
```sh
$ npm i your-awesome-plugin-name
```

И добавьте в свой проект:
```typescript
import { hi } from "your-awesome-plugin-name";

hi(); // Выведет в консоль "Привет!"
```

## Разработка

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [NodeJS](https://nodejs.org/) v8+.

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей, выполните команду:
```sh
$ npm i
```

### Запуск Development сервера
Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:
```sh
npm start
```

### Создание билда
Чтобы выполнить production сборку, выполните команду: 
```sh
npm run build
```

## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:
```sh
npm run test
```

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Обратная связь
Есть вопросы? Нашли ошибку или хотите поддержать разработку? Свяжитесь с нами.
- [Поддержка КриспМенеджера](krispmanage@yandex.ru)

## FAQ 
Часто зараваемые вопросы

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был....

## Разработка

- Все права на разработку приложения принадлежат компании ООО "Крис"

## Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода. 
